По умолчанию FastComments выполняет синхронизацию обратно на ваш сайт WordPress ежедневно. Это делается исключительно в целях резервного копирования, чтобы вы продолжали владеть копией данных, а также для плагинов
которые могут от этого зависеть.

Это не происходит немедленно при каждом сохранённом комментарии из-за того, что некоторые сайты могут выдерживать большой объём чтения, а их развертывания баз данных не всегда способны справиться с интенсивной записью (поэтому эту работу передают FastComments).

Расписание синхронизации обратно в WordPress можно настроить, установив плагин. Мы рекомендуем [WP Crontrol](https://wordpress.org/plugins/wp-crontrol/#description).

Steps:

1. Установите WP Crontrol
2. Перейдите в `Settings -> Cron Schedules`.
3. Перейдите на вкладку `Cron Events`.
4. Найдите `fastcomments_cron_hook`.
5. Отредактируйте событие. Вы можете настроить выполнение хука ежечасно, два раза в день, ежедневно (по умолчанию) или один раз в неделю.

Синхронизацию обратно в WordPress также можно выполнить вручную в любое время, перейдя в панель плагина FastComments и выбрав `Manually Sync`. Вы будете иметь
возможность синхронизировать обратно в вашу установку WP или повторно загрузить ваши WP-комментарии на серверы FastComments.